Описание 1 схемы 
Заключается схема в соц. инжинерии используемой БК.

Название схемы "Крючок" БК не выгодно с первой же ставки сливать весь ваш счёт, им необходимо бросит "наживку" в виде первого выигрыша или серии 
выигрышей.

Это можно использовать в нашу сторону, все вы прекрасно знаете о "луковом" браузере (TOR), вся его прелесть в том что можно сменить "личность" комбинацией 
клавиш. А так же есть большое количество сервисов, которые позволяют вам арендовать сим карту за копейки(все неоходимые ссылки находятся в папке soft с 
сопутствуюшем номером схемы).

Вы регистрируете аккаунт используя преобретённую сим карту у "дяди Васи" или с приведённых сервисов, естественно в TOR браузере, понижая при этом уровень 
безопасности (шиточек в правом верхнем углу) до низшего уровня "обычный" (все уровни выше блокируют необходимый нам js скрипт). Не меняя ни вкоем случае 
личность находим игру "lucky jet"
