Описание 1 схемы 
Заключается схема в соц. инжинерии используемой БК.

Название схемы "Крючок" БК не выгодно с первой же ставки сливать весь ваш счёт, им необходимо бросит "наживку" в виде первого выигрыша или серии 
выигрышей.

Это можно использовать в нашу сторону, все вы прекрасно знаете о "луковом" браузере (TOR), вся его прелесть в том что можно сменить "личность" комбинацией 
клавиш. А так же есть большое количество сервисов, которые позволяют вам арендовать сим карту за копейки(все неоходимые ссылки находятся в папке soft с 
сопутствуюшем номером схемы).

Вы регистрируете аккаунт используя преобретённую сим карту у "дяди Васи" или с приведённых сервисов, естественно в TOR браузере, понижая при этом уровень 
безопасности (шиточек в правом верхнем углу) до низшего уровня "обычный" (все уровни выше блокируют необходимый нам js скрипт). Не меняя ни вкоем случае 
личность находим игру "lucky jet" так как она самая простая в абузе.
Теперь же суть всей схемы:
1.Пополняем баланс с левых кошельков на сумму 1500 руб. (так как это минимальный вывод).
2.Находим эту игру среди мини игр.
3.Находим глазами некий патерн 3 в ряд 1.(любая цифра 0-99)х. Данный патерн создан для блоггеров, что бы подтверждать их "тактики".
4.Заходим на сумму до 500 руб. (можно менее) ставим авто вывод на 1.3х до 1.5х максимум, в зависимости от вашей жадности, чем выше "х" тем меньше процент 
победы, именно после патерна приведённого выше.
5.Выводим на тот же счет с которого заводили (желательно QIWI) так как переводы между QIWI кошельками бесплатные.
6.Срываем +/- 150 руб. с использованием промокода из группы можно больше 350-400 т.к. даётся бесплатные спины или нереальное "бабло".
7.Меняем личность в торе, регистрируемся на другой номер и повторяем схему.
 Ваша прибыль в день зависит от усидчивости и количества левых номеров.
 
 Моя максимальная прибыль за день 2500 руб. дальше кончались номера.
 Ещё одна особенность это регистрировать новый счёт QIWI с того же номера с которого осуществляете данную схему. Так же и E-Mail. Имена надеюсь придумаете сами)
